[Anim na taon na ang nakalipas]
mahal kita.
Lumabas ka ng sasakyan.
- mahal kita.
- Lumabas ka.
Kung hindi ka lumabas, sabay tayong mamamatay!
Lumabas ka! Magwala ka!
Magwala ka!
Ang ibig sabihin ng pag-ibig...
Para sa isang layunin na
mas mahalaga kaysa sa iyong sarili...
pipiliin mong mabuhay o mamatay.
[Episode 7: Hanggang kamatayan ang maghihiwalay sa atin?]
[Bumalik na ako. Tandaan ang cabin?
Hihintayin kita dyan.]
bakit ka nandito?
Paano kung may makakita sayo?
Nag-aalala ako sayo.
Ano ang sinabi ng doktor?
Sinabi ng doktor na dalawang-katlo
ng kanyang kalamnan sa puso ay nasira.
Na-coma pa siya.
Paano kung magising siya?
Na-notify mo na ba ang kumpanya?
Wala akong lakas ng loob na sabihin kahit kanino.
Kung maghihintay ako hanggang sa mawala siya,
ito ay magdudulot lamang ng higit na hinala.
Dapat mong ipaalam muna sa kumpanya.
Huwag kang mag-alala.
nandito ako.
saan ka pupunta
Lilipat na ako kay Xin Tong.
ano sabi mo
Kailangan ako ni Xin Tong ngayon.
I-unpack ang iyong mga damit at ibalik ang mga ito.
Kakaalis ko lang.
Ako pa rin ang bahala sa mga usapin ng kumpanya.
Huwag kang mag-alala.
Ano bang problema mo?
Hindi ka pa nakakarating ng ganito para sa isang babae.
sabi ko sayo.
Kakaiba si Xin Tong sa ibang mga babae.
Kapag medyo bumuti na ang pakiramdam niya,
Iuuwi ko siya para maghapunan kasama ka.
Pagkatapos ay mauunawaan mo ang ibig kong sabihin.
Hindi ka makakapunta kahit saan nang walang pahintulot ko.
Xin Yi Fu!
Tama na.
Hinihintay ako ni Xin Tong sa bahay.
Hindi ko siya kayang maghintay ng matagal.
Tama na!
Laging "Xin Tong ito," "Xin Tong iyon."
Gaano mo na siya kilala?
Ngayon, sinusuway mo ako dahil sa kanya.
Huwag masyadong madrama.
Hindi ako tumatakas sa bahay.
ayos lang.
Kung aalis ka,
maaari ka ring umalis sa iyong trabaho
sa kumpanya, masyadong.
I don't think you should be
the vice president anymore.
Tingnan natin kung gaano kahusay ang magagawa mo doon.
Fine, aalis na ako.
Palagi mo na lang akong pinagdududahan.
Hindi ko na alam kung ano ang
dapat kong gawin sa kumpanyang ito.
Nakikita mo ba yun?
Pinandilatan ka ng nanay mo.
Gusto niyang makita kung nabubuhay ka nang masaya.
Hindi ako tinititigan ng nanay ko.
Halatang masaya siyang nakangiti.
tama ka.
Pero ang mama mo ay parang nanlilisik sa akin.
Dahil nangako ako sa kanya
na ako ang magpapasaya sayo.
Kung naging multo ang nanay mo,
lalapit ba siya sa akin?
May sigarilyo ka ba?
Son-in-law, may sigarilyo ka ba?
Sige.
Hihilahin ko ang sarili ko.
- Okay.
- Mabuti.
Okay, salamat.
- Magandang umaga, Punong Kalihim Zhao.
- Umaga.
ayos ka lang ba?
Huwag ipilit ang sarili mo.
Huwag mo akong alalahanin. ayos lang ako.
Pasensya na sa abala sa trabaho.
Ngayong nakabalik na ako,
ipaalam sa akin kung may kailangan ka.
Okay.
May meeting ngayon si Mr. You at Mr. Zhan.
Pwede kitang ipakilala sa kanya.
Mr.Nasa loob ka na.
Sino itong Mr. Ikaw?
Mr. Ikaw? Abla ang tawag sa kanya ng lahat.
Driver siya ni Mr. Zhan dati.
Huwag magpaloko sa kanyang hitsura.
Siya na ngayon ang go-to guy ni Mr. Zhan
para sa stock market.
Mr. Ikaw.
Hello, Mr. Ikaw.
Ako si Pan Xin Tong, ang sekretarya.
Mr. Ikaw?
Ako ay walang karanasan.
Tawagin mo na lang akong Abla.
Huwag takutin ang aming mga babae.
Si Xin Tong ay bata pa,
ngunit napakahusay niya.
Tapos magkakasundo tayo.
Gusto ko ang mga taong may kakayahan.
Wala pa si Mr.Zhan?
Nandito ka na.
matagal nang hindi nagkikita.
Ipinadala mo ang video, hindi ba?
Alam kong pinakasalan ng babaeng iyon ang matanda.
Tinapon ka.
So, bumalik ako.
Para makipagbalikan sa amin?
Bakit mo naman iisipin yun? Hindi naman ako ganoon kasama.
Bakit kita sasaktan?
Bumili ako ng maraming pagkain.
Bumili na rin ako ng alak.
Sapat na ito sa loob ng ilang araw.
Halika na.
anong ginagawa mo
Nasaan ang pera?
Hindi mo ito nire-record, di ba?
Napaka tanga mo.
Trust me, okay?
Bumalik ako ngayon, at ibabalik ko ang pera.
I mean it.
Itigil ang pagre-record. Trust me, okay?
O maaari kang pumunta sa bangko sa akin bukas.
Tara na. Ang init.
Si Zhan Qian Ren ay wala pa ring malay.
Hindi pa rin optimistic ang kanyang kalagayan.
Kailangan mong maging handa sa pag-iisip.
Maaaring mangyari ito sa isang araw o dalawa.
Paanong biglang naging ganito si Mr. Zhan?
Hindi ito gagawin. Ilipat natin siya.
May kilala akong cardiologist.
Sigurado akong maililigtas niya si Mr.Zhan.
Kokontakin ko siya.
Ma'am, babalik po ako sa opisina
at ipaalam sa mga board members.
Salamat sa tulong mo sa ospital.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
Manipis na crust o makapal na crust para sa pizza?
Manipis na crust.
Okay.
Ito ay dapat sapat na.
Dito.
Tumingin sa sikat ng araw sa labas.
Napakaganda nito.
Katulad ng nakita ko sa New Zealand.
Alam mo kung ano?
Sa aking paglalakbay sa New Zealand,
Nakita kong mas maganda pa ito
kaysa sa inaakala ko.
Napakabagal ng takbo ng oras doon.
Parang tumigil ang lahat.
[Xiao Qi]
Napaka-astringent nito.
Siguro kailangan nitong huminga ng kaunti.
Hindi mo ba sasagutin?
ayos lang.
Dapat ko bang putulin ang kampanilya?
Oo.
Inilalagay mo ba ang mga ito sa pizza
o gumagawa ng salad?
Hulaan mo.
Dahil mag-isa ka sa ospital,
Dinalhan kita ng mga damit
at pang-araw-araw na pangangailangan.
salamat po.
Hindi ka pa kumakain diba?
Hindi ako nagugutom.
Hindi mo magagawa iyon.
Ito ay magaan. Dapat kumain ka.
kakain ako kasama mo.
Mas maganda ang itsura mo.
Gusto mo ba?
Oo.
salamat po.
Bihira kang kumain ng convenience store food, di ba?
Nagsasalita ng convenience store na pagkain,
Isa akong propesyonal na
convenience store foodie ng maraming taon,
kilala rin bilang eksperto sa badyet.
Maaari akong magbigay sa iyo ng ilang mga tip.
Kung gusto mo ng sariwang pagkain, kailangan mong maghukay para dito.
Karaniwang inilalagay ng mga klerk
ang malapit nang ma-expire na pagkain sa harapan.
Kaya, ang mas malalim sa loob, mas sariwa.
Narito ang isa pang tip sa pagtitipid ng pera
para sa mga nakatira sa suweldo hanggang sa suweldo.
Dapat kang kumuha ng mga bargain
sa panahon ng diskwento para sa mga nag-e-expire na item.
Ang bawat convenience store ay may iba't ibang timing.
Ang iba ay alas-5 ng hapon, ang iba ay alas-7 ng gabi
Ito ay depende sa kung kailan ka pupunta upang kunin ang mga ito.
Gayundin, 12 AM at madaling araw
ay kapag nag-restock ang mga convenience store.
Ang pagkain na malapit nang mag-expire
ay nagiging napakamura.
Lalo na ang rice balls.
Paano mo nalaman?
Bakit hindi mo ako tinanong kung anong nangyari?
Lahat ay curious.
Ang aking ina ay madalas na nasa ospital.
Ayaw ko sa mga ganyang tanong.
Kaya, naiintindihan ko.
Dati, eksperto din ako sa convenience store.
Hindi ka ba kakain?
Hindi ako nagugutom.
Ang sarap.
Hello?
Sabi ng doktor
nasa kritikal na kondisyon siya,
at isa o dalawang araw na lang ang natitira.
nakikita ko.
ikaw naman? okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Dapat ibalik ang pera.
nag-aalala ako...
hindi namin maitago ang mga resulta ng pagsubok.
Bigyan mo ako ng isang minuto.
Narito ang bagay.
Obligado ang isang doktor
na panatilihing kumpidensyal ang kondisyon ng isang pasyente.
Kung ang impormasyon ay tumagas,
kailangan nilang kumuha ng legal na responsibilidad.
Legal na asawa ka na niya ngayon.
Kahit na hindi kanya ang sanggol,
mamanahin mo pa ang kanyang mga ari-arian.
Kaya, iniisip ko na...
kung hindi tayo nagkita...
alam ko.
Wag na nating isipin ang nangyari.
Tumabi ka dyan.
Okay.
Nag-aaral ka ng mabuti
para sa entrance exam sa kolehiyo.
Nagbabasa ako tungkol sa maliliit na magsasaka.
Maliit na magsasaka? Anong maliliit na magsasaka?
Nakilala ko ang ilang magsasaka noong nasa isang business trip ako
sa timog.
Naghahanap sila ng partner
para magsimula ng isang brand ng skincare.
Ngunit kapos pa rin sila sa pondo.
Sa palagay ko kakausapin ko ang ilang mga kaibigan at matatanda.
Nagbago ka na.
sino ka ba Halos hindi na kita makilala.
How dare you fall out with your mom
and not even show to work?
Mukhang seryoso ka
kay Xin Tong sa pagkakataong ito.
Gusto kong gamitin ang pagkakataong ito para patunayan ang sarili ko.
Kaya, ganito ang tunay na pag-ibig.
Dito.
Magsimula na tayo. Attorney Ren, mauna ka na.
Okay. Salamat, Ginoong Huang.
Sinabi ni G. Zhan sa
binagong pagtitiwala pagkatapos ng kasal
na kung may mangyari man sa kanya,
lahat ng kanyang mga ari-arian ay ililipat
sa pamamagitan ng tiwala kay Ms. Zhou Xiao Qi.
Attorney Ren, ano ang iminumungkahi mo?
Iminumungkahi ko na bago pumanaw si G. Zhan,
nagdaraos kami ng emergency board meeting
at hirangin si Zhou Xiao Qi upang palitan si G. Zhan
bilang Tagapangulo ng Hongfa.
Tigilan mo na ang kalokohan mo!
Walang alam si Zhou Xiao Qi.
Kalokohan para sa kanya ang pagiging chairman.
Baka sinubukan niyang patayin si Mr. Zhan.
Bise Presidente Qian.
Tara na.
"Ang Chairman ng Hongfa na si Zhan ay
inatake sa puso at nasa kritikal na kondisyon."
Nakita mo ba ang balita?
Yung babaeng buntis sa anak mo.
Natatakot siyang hindi niya makuha ang mana.
So, nakipagtulungan ka para patayin siya?
Mayroon kang lubos na imahinasyon.
Huwag mong isipin na hindi ko alam kung ano ang iyong ginagawa.
Legal na asawa ka na niya ngayon.
Kahit na hindi kanya ang sanggol,
mamanahin mo pa ang kanyang kayamanan.
Niloko mo ang phone ko?
Sobrang nakakatakot yung babaeng yun.
Kaya mo nang pumatay ngayon.
Papatayin mo rin ba ako?
Kailan pa?
Isang pagpapala ang mamatay sa pamamagitan ng iyong kamay.
Gawin mo.
Patayin mo ako.
Manatili sa isang huling hapunan kasama ako.
Pagkatapos ay babalik ako sa New Zealand.
Pagod na ako.
Ay, Sis.
Buong buhay mo pinaghirapan mo
para lang makuha si Hongfa.
Ngayon na sa wakas ay namamatay na si Mr. Zhan,
isang magandang pagkakataon ang darating.
Gusto mo ba talagang
maging chairman si Zhou Xiao Qi?
Huminahon ka.
Hindi ako mapakali. Hindi ko ito matatanggap.
alam ko.
Paano kung hikayatin ko si Mr. Huang?
I'll get him to support you
sa board meeting.
Dagdag pa, magkakaroon kami ng mga upuan sa ilalim ng aming mga direktor.
Kita mo?
Siguradong ikaw ang magiging chairman.
Huwag masyadong mainis.
Hangga't nabubuhay pa si Mr. Zhan,
sa tingin mo ba makikinig si Mr. Huang sa iyo?
Malapit na ang board election.
Sa panahong iyon, magiging madali na siyang alisin.
Hello, ito ang opisina ng sekretarya.
Hello.
Ikaw ba si Ms. Pan?
- Oo.
- Sa ganitong paraan, mangyaring.
Direktor Qian.
Umupo ka na.
Pugad ng ibon iyon.
Gustong kainin ito ni Yi Fu
sa umaga o bago matulog.
Iuwi mo na.
Siya ay madaling kapitan ng allergy sa ilong.
Hindi niya kayang tiisin ang kahit katiting na alikabok.
Siguraduhing malinis ang iyong bahay.
Bakit mo ako pinapunta dito?
Alam mo bang may
sistema ng klase noong panahon ng mga Romano?
Sa sinaunang Roma,
mayroong tatlong klase
ng mga aristokrata, karaniwang tao, at alipin.
Sa ating panahon,
ang mga mayayamang kapitalista ay mga aristokrata.
Ang mga ordinaryong propesyonal ay mga karaniwang tao.
Mga manggagawa sa opisina na tulad mo,
na nagbebenta ng kanilang oras sa kumpanya,
ay karaniwang mga alipin.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Ang ama ni Yi Fu at ako
ay nagtayo ng lahat mula sa simula.
Ipaubaya ang lahat kay Yi Fu.
Siya ay may mga koneksyon, kayamanan,
edukasyon, at karanasan.
ikaw naman?
anong meron ka?
Direktor Qian, kung ako ay matapang...
2023 na, at
pinag-uusapan mo pa rin ang tungkol sa sinaunang Roma.
Hindi nakakagulat na hindi ka makausap ni Yi Fu.
Ang bawat tao'y may kanya-kanyang halaga.
Ang mahalaga sa iyo
ay maaaring hindi mahalaga sa iba.
Hinahangaan ko ang iyong ambisyon.
Pero sa pagkakataong ito, maling tao ang napili mo.
kailangan kong aminin,
mas maparaan ka sa inaakala ko.
Hindi mo lang
pinaalis si Yi Fu para manirahan sa iyo,
ginawa mo pa siyang putulin ang relasyon
sa akin at umalis sa kumpanya.
Ngunit hayaan mong ipaalala ko sa iyo,
kung wala si Xin Yi Fu,
mamahalin mo pa ba siya?
Huwag mong isipin na nanalo ka.
Ito ay simula pa lamang.
Isa pang bagay.
Huwag bumili ng masyadong maraming personal na bagay para kay Yi Fu.
Malapit na siyang bumalik.
Naaalala mo ba ang kwento ng lighter na ito?
Ang tanging bagay na iniwan sa iyo ng iyong ama.
Naaalala mo pa.
Ang araw na nagpasya kang magpakamatay
pagkatapos mamatay ang iyong ina...
Sa bangin, ano ang
huling sinabi ko sa iyo?
Ang pag-ibig ay mabuhay para sa isang layunin
mas mahalaga kaysa sa iyong sarili.
Ang iyong turn.
Magtanong ka sa akin.
Dapat meron.
Bakit mo ako mahal?
Ang gwapo mo kasi.
Dahil isa kang doktor.
Dahil humingi ka sa akin ng masahe.
Salamat sa lahat ng ginawa mo para sa akin.
Patay na ako kung hindi dahil sayo.
Ano ang pinainom mo sa akin?
May nilagay ka ba sa alak?
Huwag kang mag-alala.
Pang pampatulog lang yan.
Matutulog ka lang.
Wala kang mararamdaman.
Makakasama na kita.
Maaliwalas.
Anim na taon na ang nakalipas...
dapat sabay tayong namatay.
Hindi na namin kailangang maghintay hanggang sa araw na ito.
Yue Jiao.
Makinig ka sa akin.
Ibaba ang kutsilyo.
Ibaba mo muna ang kutsilyo.
Itigil ang pagre-record.
Para kanino ba ito?
Walang makakakita nito.
Hayaan mo na.
Pag-ibig...
Ang mabuhay o mamatay ay para sa isang layunin
na mas mahalaga kaysa sa iyong sarili.
Nakontak ko na sila.
Inayos na ang VIP ward.
Maaari natin siyang ilipat anumang oras.
Maaliwalas. Shock.
Magpatuloy.
Ang pagpapatuloy ng CPR ay
lalong magpapahirap kay Mr. Zhan.
Bakit hindi mo isipin na palayain siya nang payapa?
Okay.
Ang pasyenteng si Zhan Qian Ren ay binibigkas nang patay.
Oras ng kamatayan, 6:10 PM
Ito ba si Mrs. Zhan?
Ako si Dr. Wu.
Tumatawag ako para tingnan kung kumusta na si Mr. Zhan.
Pumanaw lang siya.
Sayang naman.
Hindi niya narinig ang mga resulta ng DNA sa oras.
Dinadala mo ang kanyang biological na anak.
At malusog ang bata.
pasensya na po. Hindi na kita guguluhin kung ganoon.
Ang aking pakikiramay.
Miss, okay ka lang?
ayaw ko.
Ano ang problema?
umalis ka na!
- Miss, okay ka lang?
- Bitawan mo ako!
- Mangyaring, umupo.
- Umalis ka na!
- Huminahon ka.
- Huminahon ka!
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Bakit?
Xiao Qi!
Gusto mo bilhan kita ng nail clipper?
Hindi na kailangan.
Dinala ko na ang mga damit ni Mr. Zhan.
Kukunin ko ang nurse.
- Gu Hou Ze!
- Okay lang ngayon.
Gu Hou Ze!
- Gu Hou Ze!
- Ayos lang.
- Itago mo siya.
- Gu Hou Ze!
- Hawakan mo siya ng mahigpit.
Gu Hou Ze, pumasok ka!
Gu Hou Ze, huwag kang tumayo diyan!
- Pumasok ka!
- Huwag gumalaw!
- Gu Hou Ze!
- Sige. ayos lang.
Gu Hou Ze!
- Gu Hou Ze!
- Okay lang ngayon.
Gu Hou Ze!
- Gu Hou Ze!
- Ayos lang.
Hindi mo ba sinabi sa akin ang tungkol sa kasong ito dati?
Oo.
[Borderline personality disorder, BPD]
Siya ay may borderline personality disorder.
Sa totoo lang...
nagdedate kami dati.
Siya ay may matinding delusional na selos.
Iisipin niya na may abnormal akong relasyon
kasama ang ibang mga babaeng pasyente.
Gagawa rin siya ng mga bagay na hindi naman nangyari.
Kumusta siya sa gamot kanina?
Napakalaban niya dito.
Parang hindi maganda ang lagay niya.
Oo.
Nagsisimula na rin siyang manakit ng iba at sa sarili niya.
Isinasaalang-alang na wala siyang ibang miyembro ng pamilya,
kaya ko sinimulan
itong compulsory hospitalization.
Sana ay makapagpahinga siya dito sa ilalim ng iyong pangangalaga.
Sige.
Kung ito ay maginhawa, mangyaring bigyan ako ng isang kopya
ng kanyang mga naunang talaang medikal.
Okay.
Iyon lang. Ako na ang mag-aayos.
Ms. Zhou.
Ito ang ulat ng paternity test
mula sa nail sample na iyong ipinadala.
Ipapaliwanag ito ng doktor nang detalyado sa ibang pagkakataon.
salamat po.
[Noninvasive Prenatal Test Report]
[Ang mga resulta ng DNA test ng sample mula kay Zhan Qian Ren
ay nagpapakita na siya ang ama ng anak ni Zhou Xiao Qi]
Huwag kabahan, mahal.
Matatapos ang operasyon
sa loob ng 10 o 20 minuto.
Magpahinga ka.
Kapag nagsimula na ang anesthesia,
wala ka nang mararamdaman.
ayoko.
Kumusta, Tagapangulo.
- Kumusta, Tagapangulo.
Ang lahat ng asset sa ilalim ng pangalan ni G. Zhan
ay inilipat sa isang inheritance trust.
Tutulong ako sa pamamahala sa ari-arian na ito
ayon sa tiwala
na itinatag ni G. Zhan sa kanyang buhay.
Bukod sa pang-araw-araw na pamumuhay
at mga kailangang gastusin sa pagpapalaki ng anak,
ang tiwala ay magbibigay sa iyo
ng buwanang allowance na 250,000 yuan.
Tungkol naman sa hindi natapos na termino ni G. Zhan
bilang tagapangulo ni Hongfa,
inaprubahan ito
ng board of directors para magtagumpay ka.
Ito ang lahat ng arrangement ni Mr. Zhan.
Ang buwanang suweldo ng chairwoman
ay magiging 750,000 yuan.
Naniniwala ako sa kita na ito
maaaring magbigay ng pinansiyal na seguridad
para sa iyo at sa iyong anak.
Excuse me, Attorney Ren.
Sa totoo lang, hindi ko maintindihan
kung paano gumagana ang kumpanya.
Pwede bang ibenta ko na lang ang shares ng kumpanya ko
at huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay?
Mayroong 20 taong limitasyon
sa tiwala sa mana.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin bago mag-20 ang bata,
lahat ng real estate at Hongfa shares
sa ilalim ng pangalan ni Mr. Zhan
hindi maaaring ibenta.
- Ngunit...
- Ginawa ni G. Zhan ang kaayusan na ito
dahil umaasa siyang
mapapamahalaan mo ng maayos ang kumpanya,
at palakihin din ang iyong anak
na maging isang namumukod-tanging entrepreneur.